
Denna skrivs på svenska för enkelhetens skull. Resten av programmet kommer att vara på engelska.

Projektet går ut på att bygga ett sänka skepp spel. Till en början singleplayer men tanken
är att kunna även köra multiplayer senare om tid finnes. Till en början görs spelet som ett konsol-spel
men utökas med GUI om tid finns.

- Regler för spelet behöver sättas.
- spelplanen ska ritas upp i terminalen för var ändring som sker.
- Spelaren intitialt ska placera ut sina skepp. Dessa ska sparas som koordinater i en fil
  (möjligen krypterat)
- spelplanen kommer att finnas i en egen fil
- "skotten" ska jämnföras med spelarens egna skeppskoordinater för att avgöra om det är träff eller ej.
- vid avslutande av spelet ställa frågan om man spara ej avslutat spel och i så fall spara ner infon till fil.
- vid start läsa in ev info från och fråga om påbörjat spel ska fortsättas? annars nytt
- ljud vid bom/träff samt vinst/förlust.
- Interface för skeppen. blå/röd färg.längd.


- spelplanen ska bestå av två rutnät som är 10 x 10
- main för att placera ut dina skepp och motspelarens skott
- secund    public void testIfGameIsSaved() {ary för att placera ut spelarens skott
- namn och storlek på skepp som ska placeras ut ser du nedan.
  No.	Class of ship	Size
  1	  Carrier	        5
  2	  Battleship	    4
  3	  Cruiser	        3
  4	  Submarine 	    3
  5	  Destroyer	        2
- skeppen placeras ut antigen horisontellt eller vertikalt och får inte överlappa varandra
  och inte vara diagonalt. kontrolleras via exceptions?
- varannat skott. träff och bom markeras på respektive rutnät (vitt/o för bom och rött/x för träff)
- skepp markeras upp med rött # vid träff med rött x. andra skott med svart o för bom.
- När en spelare sänkt motståndarens alla skepp och rundan är avslutad så har den vunnit.
- Om båda spelarna sänkt alla skepp under samma runda blir det oavgjort.
